# Gotas de lluvia #
# Tantas gotas de lluvia #
# Se siente como
Gotas de lluvia #
# Cayendo de mis ojos #
# Desde que mi amor me dejó #
# Estoy tan solo #
# La traería de vuelta a mi #
# Pero no sé
Adónde se ha ido #
# No sé adónde se ha ido #
ABIERTO LAS 24 HORAS
Subtitulado por AllEyez
Tipo de empleo deseado:
jornada completa.
¿Alguna vez te han condenado
por un delito grave?
por un delito grave? - Sí
Le disparé yo mismo.
¿En serio?
Era un bastardo duro.
Le disparé nueve veces.
Pero lo conseguí.
- ¿Terminaste?
- Sí, señor.
Puedes llamarme Ed.
Ven conmigo.
¿Alguna vez trabajaste
en una estación de servicio?
No.
¿Tienes auto?
Todavía no.
Pero mi amiga me puede traer o...
- ...puedo venir en autobús.
- Bien.
Bueno...
...estamos buscando a alguien
que trabaje en el horario nocturno...
...de diez a seis de la mañana.
Solo para que lo sepas,
no hay mucho movimiento a esa hora.
Pero como podrás imaginar...
...cazadores y granjeros
vienen alrededor de las cuatro o cinco.
¿Ese horario es adecuado para ti?
Sí, puedo trabajar cuando quieras.
Me gustaría que tuvieras
un poco más experiencia.
Aprendo rápido,
y soy muy trabajadora.
¿Así que te condenaron
por un delito grave?
Sí.
¿Fuiste a prisión?
Por un tiempo.
¿Por qué?
Lo prendí fuego a mi novio.
¿Se lo merecía?
Sí.
- ¿Cuándo saliste?
- Hace dos semanas.
Mi oficial de libertad condicional
me habló acerca de este sitio.
¿Así que tienes un oficial
de libertad condicional?
Tom Doogan.
Él fue el que
me habló de este trabajo.
Conozco a Tom.
Realmente necesito este trabajo.
Bueno...
Esta mañana
tuve una entrevista laboral...
...y para serte sincero,
no me cayó bien.
Me hizo acordar al marido de mi hija,
que es un estúpido.
Me guío por las impresiones.
¿Prometes no darme problemas?
Sí, lo prometo.
Muy bien, el trabajo es tuyo.
Gracias.
He estado buscando trabajo desde
que salí de prisión, así que...
...esto es grandioso.
No se arrepentirá.
- ¿Puedes empezar esta noche?
- Sí, por supuesto.
¿Tienes un número
dónde pueda contactarte?
No, por el momento
no tengo teléfono celular.
¿Teléfono fijo?
Estate aquí como a las 9:30.
Bobby te mostrará el lugar y
y te enseñará a usar la caja.
De acuerdo.
Encantado de conocerte, Mary.
Buena suerte.
Gracias.
Dile a Tom que me debe un pack
de seis latas de cerveza.
¿Entonces...?
Lo conseguí.
¡Dios mío, Mary!
Felicitaciones.
No pagan bien y tengo que trabajar
en el turno noche, pero...
...aceptaré lo que sea, ¿no?
Desde luego, necesitas un trabajo.
Es un gran primer paso.
Así qué, ¿cuándo empiezas?
- Esta noche.
- Vaya, qué rápido.
Sí.
Te llevaré a almorzar para celebrar.
¿Qué tienes planeado?
Debo verme con mi oficial
de libertad condicional a las once.
¿Nos vemos en la Plaza Canton
como a las 12:30?
Bueno.
Creo que esto es el comienzo
de una nueva vida.
Estación de Servicio "El Ciervo"
Café, cigarrillos, cerveza, gasolina
- 12:30.
- Nos vemos entonces.
¡Socorro! ¡Socorro!
¡Socorro!
Lo hice todo por ti, Mary.
# Gotas de lluvia #
# Tantas gotas de lluvia #
# Se siente como
Gotas de lluvia #
# Cayendo de mis ojos #
# Desde que mi amor me dejó #
Mírame, Mary.
Sé que te gusta mirar.
No eres real.
Oye, ¿estás bien?
Sí, sí. Estoy bien.
¿Por qué no golpeaste la puerta?
No te puedes meter en
las casas de la gente.
La puerta estaba abierta.
- ¿Ya son las 11?
- Sí.
¿Quién está en el baño?
Nadie.
¿Con quién hablabas?
Con nadie.
Traté de llamarte.
¿Qué le sucede a tu teléfono?
- Está desconectado.
- ¿Por qué?
- Porque no quiero teléfono.
- Conéctalo.
No es un pedido.
Las cosas se pondrán difíciles
si no me puedo contactar contigo.
Escucha, sé de lo tuyo y tu novio.
Estoy seguro de que
cargarás con eso toda la vida.
Pero ahora tienes la chance
de hacer algo por ti misma.
Así que no la arruines.
No estoy loca.
Los expedientes dicen
paranoica y delirante.
Sufre de alucinaciones.
- Yo no hice nada.
- ¿Y por qué estás aquí?
Guárdate los discursos de negación...
...para alguien a quién le interesen.
- Conseguí trabajo.
- Bien por ti.
- ¿Dónde?
- En la Estación de Servicio El Ciervo.
¿Ves? Seguiste mi consejo.
Dice Ed
que le debes seis cervezas.
Sí.
Le debo más
que un pack de seis latas de cerveza...
...a ese viejo bastardo.
¿Cuándo empiezas?
Esta noche.
Bueno, eso está bien.
Gracias.
Te veré esta noche.
Te diré un secreto.
Mucha gente no quería que te liberaran.
Creen que todavía eres
sumamente inestable.
Muchas familias y oficiales
querían que fallaras.
Nada les gustaría más
que hicieras algo estúpido...
...para poder usarlo contra ti,
encerrarte y arrojar la llave...
...como a tu novio.
¿Adivina quién es
tu fuente de información?
- Tú.
- Así es.
Así que sigue las reglas,
repórtate conmigo todos los días...
...y me aseguraré de que
te mantengas alejada de la cárcel.
¿Entendido?
- Pensé que no te importaba.
- No.
¿Estás bien?
Sí.
- ¿Qué mirabas?
- Nada. Pensé que había visto a alguien.
- ¿A quién?
- A nadie.
¿Estás lista?
Sí, ¿quieres ir a
Harmons o al Mayflower?
El Mayflower está bien.
Vamos, cuéntame más del trabajo.
¿Qué quieres saber?
¿Qué te dijo el dueño?
"Me gustaría que tuvieras
un poco más experiencia".
Es una estación de servicio.
No es tan complicado.
Sí, pero nunca trabajé
en una estación de servicio.
Bueno... mi primo sí,
y es un maldito idiota...
...así que estarás bien.
Estoy tan nerviosa que no puedo comer.
¿Por qué diablos estás nerviosa?
No lo sé.
Bueno... si no la vas a comer,
¿me la das?
Seguro.
¿Recuerdas afuera,
cuando me preguntaste que miraba?
- Sí.
- Alguien me estaba observando.
¿Quién?
Se veía como James.
James está en la cárcel.
Sí, lo sé.
E incluso si saliera de milagro...
...dudo que pueda caminar.
Lo quemaste como a un carbón.
¡Oye!
¿Seguro que estás bien?
Sí.
¿Estás tomando el medicamento?
¿Sí, pero...?
De vez en cuando tengo alucinaciones.
Jesús.
No le digas nada de esto al oficial
de libertad condicional ni al doctor...
- No lo haré.
- ...o te van a arruinar la vida.
¿Crees que estaré bien?
Escucha, lo has pasado muy mal.
Ni siquiera me puedo imaginar
como fue....
...pero no puedes seguir
viviendo en el pasado.
Cumpliste tu condena,
y lo que pasó, pasó.
Tienes que seguir adelante.
Sí.
Tienes razón.
Todo estará genial.
Ven, salgamos de aquí.
¿Hola?
Me alegra que hayas
conectado tu teléfono.
Te dije que lo haría.
Bien hecho, Mary.
- Espero que te vaya bien en el trabajo.
- Gracias.
Adiós.
¿Sí, Tom?
Viste morir a mi hija.
Y ahora yo te veré morir.
# Mi imaginación en
El monitor de una computadora #
# Refleja mi propio mundo #
# Palos y piedras y feromonas #
- Hola.
#Soy un sociópata #
Se supone que esta noche lloverá.
Mary...
...ya hablamos de esto.
No te puedes enloquecer
cada vez que llueva.
¿Conoces esa vieja canción de los
cincuenta "Gotas de Lluvia"?
No.
# Gotas de lluvia #
# Tantas gotas de lluvia #
# Se siente como gotas de lluvia #
Bueno, por favor,
deja de cantar.
Sí, conozco esa canción.
James me llamaba
cada vez que llovía y...
...me ponía esa canción
en el teléfono.
Así es como sabía
que mataría a alguien.
Dios, eso es tan retorcido.
¿Es por eso que no quieres un teléfono?
Una de las tantas razones.
¿Sabes que fuiste la única
que me apoyó?
Nunca hubiese sido capaz
de hacer nada de esto sin ti....
...así que gracias.
No me tienes que agradecer...
...somos amigas desde que teníamos
cinco años. Eres como de la familia.
Nunca te daría la espalda.
Sé lo que todos dicen de mi.
Sí, ¿sabes lo que les digo yo?
- ¿Qué?
- Váyanse a la mierda.
¿Estás segura de que quieres
trabajar aquí?
No tengo alternativa.
Este lugar está en
el medio de la nada.
No me gusta que estés sola aquí.
Estaré bien.
¿Qué estás haciendo?
Voy a entrar. Tengo que ver
como se ve por dentro esta pocilga.
- Hola.
- ¿Qué se te ofrece?
Soy Mary.
Se supone que esta noche
empiezo a trabajar.
Cierto, cierto.
Hola, soy Bobby.
- Hola.
- Y esta es Deb.
- ¿Venden cerveza?
- Sí, en la parte de atrás.
Ed dijo que esta es la primera vez que
trabajas en una estación de servicio.
- Sí.
- Bien.
Es bastante fácil
así que no te preocupes.
¿Quieres venir hasta aquí
y ver como funciona?
Sí.
Esta es la caja.
Y este es el lector de códigos de barra.
Solo escaneas el producto,
presionas este botón y este otro...
...y los que compran gasolina
tienen que entrar...
...porque los surtidores son viejos
y no son automáticos.
Dame un paquete de Spirits.
De acuerdo.
Solo asegurate
de pedir el documento....
...porque una vez me metí en problemas
por venderle a un menor de doce años.
¿Le vendiste cigarrillos
a un menor de doce años?
Sí.
Ella tenía senos
así que me confundí.
¿Quieres cobrarle?
- Seguro.
- Muy bien.
Pregúntale si pagará
con tarjeta de crédito o débito.
¿Tarjeta de crédito o de débito?
- De débito.
- Bien.
Son $9,75, por favor.
¿Viste que fácil?
Buen trabajo.
- Sí.
- Muy bien.
Bueno, te traeré un juego de llaves
y te mostraré el resto del negocio.
- De acuerdo.
- Bueno.
Es bastante lindo....
...para ser un tipo que trabaja
en una estación de servicio.
Así que...
¿te quedarás aquí toda la noche?
No, me voy.
Solo me quería cerciorar
de que estuviera todo bien.
Está todo bien.
Te llamaré más tarde
para saber cómo estás.
Bueno.
Y no te emborraches...
...que me tienes que
pasar a buscar a las seis.
¿Cuándo me he emborrachado?
¡Carajo!
Solo tenemos cinco canales.
Está bien.
No miraré mucha TV.
Ahora dices eso,
pero a las tres de la mañana...
...rogarás poder ver
algún programa de TV malísimo.
Creeme.
Bueno. Aquí están las llaves
del establecimiento.
Esta redonda es la
de la puerta de entrada, ¿sí?
Así que cuando salgas del negocio...
...vas a tener que usar esta
para cerrar la puerta.
Esta finita es la de
la puerta de atrás y del baño.
Me gusta tener siempre cerrada
esa puerta.
¿Y esa para qué es?
¿Para qué crees que es?
¿Para el baño de afuera?
Aprendes rápido.
Muy bien,
creo que eso sería todo.
Pienso que estás lista
para tu primer noche.
Será una noche lenta.
Los lunes son siempre lentos.
Solo llámame si tienes algún problema,
¿de acuerdo?
Ed quiere que
vea como vas más tarde...
...para saber si está todo bien.
De acuerdo.
¿Tienes alguna otra pregunta
antes de que me vaya?
¿Alguna vez robaron en este lugar?
Bueno...
Es decir...
Solo yo.
Puedes comer y beber lo que quieras....
...solo mantén tus manos alejadas
de estos bebés porque son míos.
- No, gracias.
- Bueno.
Ed no lo sabe, solo mételos
en el contenedor de atrás...
...y si fumas, hazlo afuera.
Bueno.
Creo que ya está.
Nos vemos más tarde, Mary.
Nos vemos.
Odio la lluvia.
Estación de Servicio
El Ciervo
Repugnante.
El cerebro está listo.
- El paciente está listo.
- Bien.
ABIERTO LAS
¿Hola?
Estación de Servicio El Siervo.
Habla Mary.
¿Hasta que hora está abierto?
- Las 24 horas.
- Gracias.
Estación de Servicio El Siervo.
Habla Mary.
¿Hasta que hora está abierto?
¿No acabas de llamar?
Estación de Servicio El Siervo.
Habla Mary.
¿Hasta que hora está abierto?
- Ya te--
- Te gusta ver morir a la gente.
Hola, soy Debbie.
Gracias por llamar.
Hola, Deb. Soy yo.
¿Me podrías llamar al número que te di?
Realmente necesito hablar contigo.
Tranquilízate.
Diablos.
Hola.
- Hola.
- ¿Está Ed?
No, no lo estará hasta la mañana.
Llénalo. Diésel.
¿Está en el surtidor número dos?
Sí, señora.
De acuerdo.
No es una buena noche
para andar afuera.
Te digo eso.
Nunca te había visto por aquí.
Es mi primer noche.
¿Qué te parece?
Sí, está bien.
Así que, ¿por qué aquí?
¿Eres estudiante o algo por el estilo?
No.
Ya era hora de que contrataran
a alguien linda para que trabaje aquí.
¿Por qué una joven hermosa como tú...
...trabaja en un antro como este?
Porque necesitaba el trabajo.
Deja que tu novio se encargue de ti.
No tengo novio.
¿Cómo puede ser que no tengas novio?
Porque traté de matarlo.
Serían $159,75, por favor.
Maldición. Creo que me enamoré.
- ¿Tarjeta de débito o de crédito?
- De crédito.
Si alguna vez te cansas
de no tener un hombre cerca, ya sabes...
Yo siempre estoy disponible
las 24 horas.
Gracias, pero no saldré
con nadie por un tiempo.
Que desperdicio de maquinaria.
¡Mierda!
¡Oye!
¡Olvidaste tu tarjeta de crédito!
- ¡Dios mío!
- Carajo.
- ¿Qué diablos estás haciendo?
- Te estaba llamando a los gritos...
...pensé que me habías escuchado.
No lo hice.
- ¿Qué haces aquí afuera?
- Alguien olvidó su tarjeta de crédito.
- Maldición.
- Dios mío, te sangra el labio.
¿En serio, no me jodas?
Me golpeaste en la cara.
Perdón.
- Vamos, entremos.
- Sí.
Vaya que tienes
un buen gancho de derecha.
Lo lamento,
pensé que era otra persona.
Odiaría ser esa otra persona.
Sí.
No quisieras.
¿Te dolió?
Está bien.
Perdón.
Así que, ¿qué haces aquí?
Ed me dijo que quería viniera
a ver como estabas.
¿Cómo va todo?
Bueno, tuve un cliente.
¿Lo conoces?
- Un camionero grandote, alto y calvo.
- Ese mismo.
Sí, se la olvidó apropósito.
¿Por qué haría algo así?
Porque se acostaba con la última chica
que trabajó aquí hasta que Ed lo golpeó.
¿Cómo alguien podría acostarse
con ese tipo?
Él le pagaba.
Eso es asqueroso.
Solían hacerlo ahí mismo.
¿Cómo va todo?
Estoy bien.
Ed me contó
que estuviste en la cárcel.
Correcto.
Así que es por eso que quería
que vinieras a ver como estaba...
...para asegurase de que
no me esté robando nada.
No, solo se preguntaba
si estaba todo bien.
¿Entonces?
Desde aquí se ve muy bien.
¿Te puedo hacer una pregunta?
Claro.
¿Por qué le prendiste fuego a tu novio?
Creo que la noticia
se propagó inmediatamente.
¿En verdad lo quieres saber?
¿Quieres hablar de eso?
En realidad no.
Bueno.
Mi novio era...
...James Lincoln Fields.
¿"El destripador de la lluvia"?
Sí.
- Mató como a 30 mujeres.
- 35.
Así que supongo que eso
te convierte en "la observadora".
Sí.
Así es como me bautizó la prensa.
¿Viste morir a todas esas chicas?
No a todas.
¿Y cómo te hizo sentir?
Como si quisiera morir.
Aún me quiero morir cada día.
- No tenemos que hablar de esto.
- No, está bien.
¿Cómo descubriste...
- ...que él estaba--
- ¿Matando gente?
¿Me das un trago de eso?
Gracias.
Una noche volví del trabajo.
Y...
...la casa olía...
...muy mal.
Pensé que era un animal
o un desagüe tapado...
...así que...
...bajé al sótano...
...y estaba completamente inundado.
El olor era...
...insoportable, así que...
...estaba a punto de subir
a buscar a James.
Entonces vi...
...restos humanos.
Ahí me di cuenta.
Había estado enterrando cadáveres
debajo nuestra casa.
Me di vuelta para buscar a James...
...y él me estaba esperando.
¿Así fue como supiste que era él?
Siempre supe que estaba...
pasando algo, pero...
Supongo que no lo quería creer.
¿Y qué hiciste?
Nada.
Solo permití que sucediera todo.
¿Por qué no huiste
o fuiste a la policía?
Me dijo que me mataría...
...y a toda mi familia.
No estoy buscando excusas, pero...
...era chica...
...y asustada y...
...no supe que hacer.
Después de eso me obligó a mirar.
¿Qué te hizo parar?
Se llamaba Christine Rogers.
Era tan joven.
Después de eso,
ya no quería vivir más.
Así que...
...mientras él dormía...
...incendié la casa.
¿Con él adentro?
Aún está vivo, ¿verdad?
¿Por qué la lluvia?
Para que sus almas
puedan ser purificadas.
Me enfermé muy mal.
No podía distinguir lo real...
...de lo irreal.
Veía a las víctimas
por todas partes.
¿Cómo estás ahora?
Con días buenos
y también malos.
Pero estoy mejorando.
Me alegra escuchar eso.
¿Podrías...
¿Podrías no contarle a nadie?
No se lo contaré a nadie...
...pero creo que la gente
se va a enterar.
Sí, lo sé.
Me tengo que ir.
- Bueno.
- ¿Vas a estar bien?
Sí.
¿Antes de que me vaya
tienes alguna pregunta?
¿De veras alguien se come esos?
¿Estos?
Veamos.
No sabes lo que te estás perdiendo.
Dios mío.
Que asco.
Gracias por la lengua de cerdo, Mary.
Le diré a Ed
que lo estás haciendo bien.
- Gracias.
- Nos vemos luego, Mary.
Nos vemos.
¿Tienes baño?
Sí, está afuera.
Aquí tienes.
Mierda.
¡Diablos!
- ¿Tienes documento?
- Claro que sí.
- Gracias, Tom.
- No hay problema.
Serían $11.
Aquí tienes.
Sírvete.
Disculpa.
Estación de Servicio El Siervo.
Habla Mary.
# Gotas de lluvia #
¿Está bien, señora?
Solo para que lo sepas,
tu baño está completamente inundado.
Vámonos.
¡Mierda!
¡Carajo!
Genial.
¡Ayúdame!
¿Por qué no me ayudas?
Esto no es real.
No eres real.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba de paso y pensé
en venir a ver como estabas.
Es un poco tarde para que andes afuera,
¿no?
No duermo mucho.
- ¿El teléfono no funciona aquí?
- No tienes que seguir controlándome.
No te estoy controlando.
Ed me llamó y me hizo
algunas preguntas sobre ti.
Grandioso.
¿Le contaste todo?
Sabes qué,
¿por qué no me envías de regreso?
¿Es eso lo que quieres?
Para que lo sepas...
...le dije que eras un buena persona
atrapada en una mala situación.
Y que ahora estás tratando
de ordenar tu vida.
Gracias.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tengo que ir al baño,
¿dónde está?
El de afuera está roto.
Tienes que usar el de atrás...
...con la llave finita podrás entrar.
Gracias.
¿Qué se te ofrece?
Hola, Mary.
No eres real.
Soy real.
Oí que te soltaron,
pensé en venir a ver cómo estabas.
Aún piensas que no soy real, ¿cierto?
¿Todavía ves cosas
que no quieres creer?
Eres como yo, Mary.
Te gusta verlas morir.
No soy como tú.
Eres peor...
...me podrías haber detenido
pero no lo hiciste.
Dejas morir a la gente.
A gente inocente.
- Estaba enferma.
- ¿Aún te crees tus mentiras?
Aún.
Esto no está pasando.
Esta noche verás gente morir.
Y te apuesto diez a uno...
...que te gustará.
Después...
...te veré morir.
No hay nada que puedas hacer
al respecto.
¿Sabías que mi oficial de libertad
condicional está en la parte de atrás?
¿Crees que no lo sé?
Bueno, se lo diré.
¿Y que tal si no soy real?
Te encerrarán para siempre, Mary.
Sé que no eres real.
Y te lo voy a demostrar.
Necesito gasolina, por favor.
Por supuesto.
¿Me das $10
del surtidor número tres?
Bien.
Está cayendo
una buena ahí afuera.
Sí.
Y tu vuelto son $10.
Gracias.
¿Hasta que hora está abierto?
¿Por qué me seguiste llamando?
¿A qué te refieres?
Me llamaste más temprano.
Sé que fuiste tú.
- Perdón, ¿te conozco?
- ¡Sabes quién soy!
¡Qué carajo quieres!
Creo que me estás confundiendo
con otra persona, querida.
No me mientas.
Sé lo que tramas.
¿Qué sucede?
Esta mujer me ha estado
llamando toda la noche.
No sé de qué está hablando.
- Ella es uno de ellos.
- ¿Uno de quiénes, Mary?
Alguien me ha estado llamando
y amenazando.
¿Estás segura de que era ella?
- No lo-- no lo sé.
- ¿Por qué no me dijiste esto?
Porque estoy paranoica y delirante,
te acuerdas.
Pero me lo deberías haber dicho.
Mira, tienes que decirme todo
y ser honesta conmigo.
Es la única manera
de que esto funcione.
- ¿Entendiste?
- Bueno.
Es tarde.
Que tengas una buena noche.
Gracias.
¿Debbie?
Te gusta mirar
Ud. se ha contactado con Tom Doogan.
Deje su nombre y número.
Tom, necesito que me llames.
Creo que está pasando algo.
Por favor llámame.
911.
Está todo bien.
No pasa nada.
- ¿Hola?
- Soy Sam de Servicios de Emergencia.
Recibimos una llamada
de ese número.
Perdón, pensé que lo había apagado
antes de conectarme.
¿Tiene una emergencia?
No, me equivoqué. Lo siento.
- Si quieres llamar--
- ¡Carajo!
No son reales.
Ayúdame.
- Ayúdame, por favor.
- Oye, cálmate.
Tenemos que llamar
a la policía.
Me va a matar.
- Todo estará bien.
- No lo entiendes.
¡Carajo!
El teléfono sigue descompuesto.
¿Te acuerdas de ella?
Tenía 18 años.
Estaba en primer año
de la universidad.
Iba a ser doctora.
Pero tú y ese monstruo
le quitaron todo.
Yo no.
Lo viste matar a mi hija.
Cuando escuché que te liberaron...
...tenía que venir
y hacer algo al respecto.
¡No! ¡No!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Mierda.
- ¿Está muerta?
- Sí.
Traté de llamarte,
pero la línea está caída.
Ya lo sé.
Me dijo que maté a su hija.
Se llama Carol Rogers.
Christine era su hija.
No.
¿Alguien me perdonará?
Maldición.
¿Qué sucede?
Tenemos que llamar
a la policía.
¿Por qué volviste?
- Tengo que decirte algo.
- ¿Qué?
- Vamos, nos tenemos que ir.
- No, dime que es.
Hubo un accidente en la prisión.
¿Qué clase de accidente?
Una gran tormenta cortó la electricidad.
Se escaparon algunos presos.
James era uno de ellos.
Él es real.
No querían decírtelo
porque no pensaron que vendría por ti.
Él estuvo aquí.
¿Qué?
¡No!
No, no.
Por favor.
¡No! ¡No!
¡No!
Te dije que era real.
Siento haberte pegado,
¿estas bien?
Te he estado observando.
Realmente creí que
esa mujer te iba a matar.
Pero Tom me hizo el favor.
La mató así que yo
no lo tuve que hacer.
Ahora estamos juntos otra vez...
...como en el pasado.
¿Qué vas a hacer?
Sabes lo que voy a hacer.
No.
No, por favor.
Deb...
No tienes que hacerlo.
Sí que lo tengo que hacer.
Confié en ti...
...así es como me pagaste.
Ya no te tengo miedo.
Deberías.
No.
Mírame, Mary.
- No.
- ¡Mira!
- Mírame, Mary.
- No.
No.
No, por favor.
Detente, por favor.
¡Te lo ruego!
James...
- ...detente, por favor.
- Dime que me amas.
No.
Dime que me amas
y no dejaré que muera.
Te amo.
Yo también te amo.
Te amo tanto.
Hago todo esto por ti,
lo sabes, ¿no?
¿Debbie?
Te gusta mirar, ¿cierto?
Dilo.
No.
Me estás decepcionando, Mary.
Te gusta ver arder a la gente,
¿verdad?
Vete a la mierda.
Pronto volveremos a estar juntos.
Nunca estaré contigo.
¡Ayúdenme!
- Ed tiene un arma en su casillero.
- ¿Qué?
En su casillero, el número 37.
Está ahí.
Ve a buscarla,
ve a buscarla antes que vuelva.
- El que tiene el candado.
- Bueno.
¿Tienes la llave?
- No.
- Mierda.
Mary, Mary.
Allí hay un tubo.
¿Hola?
Hola, preciosa.
¿Estás aquí?
Tienes mi tarjeta de crédito.
Oye, ¿ves esa pequeña perilla atrás?
Esa abre la escopeta.
Ponle dos cartuchos.
Eso es.
Apúrate.
Rápido.
Mierda.
Desátame, desátame.
Vete.
Vamos.
911, ¿cuál es su emergencia,
por favor?
Estoy en la Estación de servicio El
Siervo, en la ruta 6.
Creo que alguien pudo haberse metido
a robar este sitio.
Será mejor que envíen
una unidad aquí.
Señor, por favor
permanezca en su vehículo...
...hasta que
lleguen las autoridades.
Eso haré.
Apunta la escopeta hacia la puerta.
Ni bien entre, aprieta el gatillo.
No me moriré aquí.
Se supone que te tenía que
pasar a buscar a las seis.
Sigue apuntando.
Ni bien entre...
...hazlo volar.
Mierda.
- Sigue apuntando.
- Bueno.
Vamos, desgraciado.
- Le disparé.
- Vamos.
No.
No es él.
Le disparé a alguien.
No fue culpa tuya.
No lo sabías.
Lo hice, apreté el gatillo.
Dame el arma.
Y los cartuchos. Vamos.
Fue culpa mía.
Si abre la puerta,
le volaré la puta cabeza.
No, no nos podemos quedar aquí.
Moriremos.
Vamos.
Quédate cerca mío.
- ¿Cuántas balas nos quedan?
- Dos.
Bien, bien.
- Llegó la policía.
- Sí.
Bueno, vamos.
Mierda.
Soy el oficial Collins.
Estoy en calle Old Coal Bank...
...estación de servicio El Siervo.
Respondiendo a una llamada al 911.
Echaré un vistazo.
- ¡Tirate al piso! ¡Tirate al piso!
- ¡Por favor!
- ¡Por favor, ayúdame!
- Tranquilízate.
¿Hay alguien más allí?
Sí, él está viniendo.
Nos tenemos que ir ya.
Levántate.
Lentamente.
Dime que está pasando.
Está en la tienda.
¿Quién está en la tienda?
James Lincoln Fields.
Viene por mi.
Sube al auto, sube al auto.
Soy el oficial Collins.
Estoy en--
¡No! ¡No!
¿Hola?
¡Oye!
¡Detente! ¡Detente!
¡Detente, por favor! ¡Detente!
CAJERO
AUTOMÁTICO
¡Mary!
¡Carajo!
Quédate conmigo.
No me iré de aquí sin ti,
Mary.
Es hora de irnos, cielo.
911, ¿cuál es su emergencia,
por favor?
Te amo.
Estación de Servicio
El Ciervo
Peluquería Luna
Dedicados a
"la perdida"
Subtitulado por AllEyez
a.k.a ALLE